Wymagania niefunkcjonalne:

Bezpieczeństwo:
- Aby uniknąć przejęcia kontroli nad systemem przez użytkownika, będziemy sandboxować proces kompilacji LaTeXa na stronie online.
- limit czasu generowania na stronie online zapewni dostępność

Rozszerzalność:
- Możliwość dodawania kolenych klas drawable do biblioteki.
- Możliwość zrobienia prezentacji w formie html zamiast w LaTeXu.

Wydajność:
- Generowanie kodu w bibliotece + kompilacja: 1 slajd w około 0.03 sek 
- Generowanie strony (1 slajd): całkiem szybko tak ok w miare

Szacowanie danych liczbowych:
-użytkownicy: kilkanaście/kilkadziesiąt
-przepływ: nie dotyczy?
-Równoległe żądania: kilka (2-5)
-kompilator clang 7.0.1, system linux x86 (ubuntu, arch, manjaro)
-graphviz 2.40.1
-pdfTeX 3.1415926-1.40.9-2.2

Z czego to wynika?
Z wersji języka C++ i zapytań systemowych, które są dostępne pod linuxem oraz pakietów dostępnych w dystrybucjach x86

-----------------------------------------------------------------------------
model 4+1
specyfikacja w postaci diagramu użycia
deployment view - wezły fizyczne i rozmieszczenie komponentów na nich
logical view ciagram klas modułów pakiety nejmspejsy - wymagane
development view komponenty można jako osobną binarke traktować, przydaje się dla większych systemów
prosess view bardzo się przydaje do wymagań niefunkcjonalnych, mówi o skalowanlości wydajności bezpieczeństwie, przedstawia widok procesów i wątków (jak się komunikują i jak są rozmieszczone)

zrobić development view + jeden z pozostałych(najhardkorowszy) + diagram uml


