VizuAlgo

WIZJA:

1.OPIS
Celem projektu jest stworzenie narzędzia służącego do wizualizacji działania algorytmów oraz rozwiązań zadań algorytmicznych.
Mamy zamiar stworzyć bibliotekę C++, która będzie używana do tworzenia slajdów prezentujących kolejne etapy wykonania programu oraz rysowania struktur danych.
Dodatkowo chcemy umożliwić użytkownikowi wygodne korzystanie z biblioteki za pomocą strony do kompilowania kodu i pobrania slajdów.

2. GRUPY UŻYTKOWNIKÓW / ROLE W SYSTEMIE
Projekt jest skierowany do ludzi tworzących wszelkie materiały dydaktyczne związane z programowaniem (w szczególności z algorytmiką). Przykładowo:
- nauczyciel informatyki prezentujący działanie algorytmu sortowania
- organizator konkursu algorytmicznego tworzący omówienie zadań
- osoba tworząca internetowy kurs STLa
- pracownik naukowy publikujący własny algorytm

3. FUNKCJONALNOŚCI
3.1. Biblioteka C++ obsługująca wyświetlanie na slajdach:
  - tablice 1D, 2D
  - inline LaTeX
  - kod (źródłowy)
  - zmienne
  - kontenery
  - drzewa (też binarne)
  - obrazki
  - macierze
  - grafy
  - DAGi
  - strzałki
  - grafy funkcyjne
  - strona
  - geometria
3.2. Aplikacja webowa - wygodny interfejs dla użytkownika, który wystarczy, że wklei kod i otrzyma slajdy w wybranej formie.

4.TECHNOLOGIE
C++, html, LaTeX, DoxyGen, nginx, JS, Django, graphviz

5.NARZĘDZIA
git, Github, Google Test / Catch, Sublime Text, Make

HARMONOGRAM:
4 sprinty

1. 27.03
  - tablice 1D, 2D
  - LaTeX
  - kod (źródłowy)
  - zmienne
  - dokumentacja (specyfikacja funkcjonalna)

2. 17.04
  - kontenery (początek)
  - drzewa
  - drzewa binarne
  - obrazki
  - macierze
  - dokumentacja (specyfikacja niefunkcjonalna, architektura - logical view)
  - poprawianie dokumentacji

3. 15.05
  - grafy
  - kontenery (ciąg dalszy)
  - DAGi
  - strzałki
  - grafy funkcyjne
  - dokumentacja (diagramy użycia)
  - poprawianie dokumentacji
  - poprawianie architektury

4. 12.06
  - prezentacja
  - plakat
  - strona
  - geometria
  - dokumentacja
  - poprawianie dokumentacji
